Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/spring-scheduled.adoc.po
Languages: zh

source: Quarkus Extension for Spring Scheduling API
zh: Quarkus对SpringSpring Scheduling API 的扩展

source: While users are encouraged to use xref:scheduler.adoc#standard-scheduling[regular Quarkus scheduler], Quarkus provides a compatibility layer for Spring Scheduled in the form of the `spring-scheduled` extension.
zh: 虽然我们鼓励用户使用 link:scheduler.html#standard-scheduling[常规 Quarkus调度器] ，但Quarkus以 `spring-scheduled` 扩展的形式为Spring Scheduled提供了一个兼容层。

source: This guide explains how a Quarkus application can leverage the well known Spring Scheduled annotation to configure and schedule tasks.
zh: 该指南解释了Quarkus应用程序如何利用众所周知的Spring Scheduled注解来配置和安排任务。

source: Prerequisites
zh: 先决条件

source: Some familiarity with the Spring Web extension
zh: 对Spring Web扩展有一定的熟悉程度

source: Solution
zh: 解决方案

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
zh: 我们建议你按照下面几节的说明，一步一步地创建应用程序。然而，你可以直接转到已完成的示例。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
zh: 克隆 Git 仓库: `git clone {quickstarts-clone-url}` ，或者下载一个 {quickstarts-archive-url}[存档] 。

source: Creating the Maven project
zh: 创建Maven项目

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
zh: 首先，我们需要一个新项目。使用以下命令创建一个新项目:

source: This command generates a Maven project with the `spring-scheduled` extension.
zh: 该命令生成了一个包含 `spring-scheduled` 扩展项的Maven项目。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `spring-scheduled` extension to your project by running the following command in your project base directory:
zh: 如果你已经配置了你的Quarkus项目，你可以在你的项目根目录下运行以下命令，将 `spring-scheduled` 扩展添加到你的项目中:

source: This will add the following to your build file:
zh: 这将在你的构建文件中添加以下内容:

source: Creating a scheduled job
zh: 创建一个计划作业

source: In the `org.acme.spring.scheduler` package, create the `CounterBean` class, with the following content:
zh: 在 `org.acme.spring.scheduler` 包中，使用以下内容创建 `CounterBean` 类:

source: Declare the bean in the _application_ scope. Spring only detects @Scheduled annotations in beans.
zh: 以 _application_ scope声明该Bean。Spring只检测Bean上的@Scheduled注解。

source: The `get()` method allows retrieving the current value.
zh: `get()` 方法允许检索当前值。

source: Use the Spring `@Scheduled` annotation with a cron-like expression to instruct Quarkus to schedule this method run. In this example we're scheduling a task to be executed at 10:15am every day.
zh: 使用一个带有类似于cron表达式的Spring `@Scheduled` 注解来指示Quarkus安排这个方法的运行。在这个例子里，我们将会安排一个每天上午10:15都会被执行的任务。

source: The code is pretty straightforward. Every day at 10:15am, the counter is incremented.
zh: 代码非常简单明了。每天上午10点15分，计数器递增。

source: Define a job with a cron-like expression `cron.expr` which is configurable in `application.properties`.
zh: 在 `application.properties` 中使用类似于cron表达式的方式定义一个名为 `cron.expr` 的作业。

source: Define a method to be executed at a fixed interval of time. The period is expressed in milliseconds.
zh: 定义一个以固定时间间隔执行的方法。周期以毫秒表示。

source: Define a job to be executed at a fixed interval of time `fixedRate.expr` which is configurable in `application.properties`.
zh: 在 `application.properties` 中定义一个以固定时间间隔执行的 `fixedRate.expr` 作业。

source: Updating the application configuration file
zh: 更新该应用程序的配置文件

source: Edit the `application.properties` file and add the `cron.expr` and the `fixedRate.expr` configuration:
zh: 编辑 `application.properties` 文件，添加 `cron.expr` 和 `fixedRate.expr` 配置:

source: Creating the resource and the test
zh: 创建资源和测试

source: Create the `CountResource` class with the following content:
zh: 创建包含以下内容的 `CountResource` 类:

source: Inject the `CounterBean`
zh: 注入 `CounterBean`

source: Send back the current counter value
zh: 返回当前计数器的值

source: We also need to update the tests. Edit the `CountResourceTest` class to match:
zh: 此外，我们还需要更新测试。如下编辑 `CountResourceTest` 类:

source: Ensure that the response contains `count`
zh: 确保响应中包含 `count`

source: Package and run the application
zh: 打包并运行该应用程序

source: Run the application with:
zh: 使用以下方式运行该应用程序:

source: In another terminal, run `curl localhost:8080/count` to check the counter value. After a few seconds, re-run `curl localhost:8080/count` to verify the counter has been incremented.
zh: 在另一个终端，运行 `curl localhost:8080/count` 检查计数器的值。几秒钟后，重新运行 `curl localhost:8080/count` ，以验证计数器已被递增。

source: Observe the console to verify that the following messages has been displayed:
zh: 观察控制台，检查是否显示了以下信息:

source: `Fixed Rate expression configured in application.properties` These messages indicate that the executions of methods annotated with `@Scheduled` have been triggered.
zh: `Fixed Rate expression configured in application.properties` 这些消息表明使用 `@Scheduled` 注解标注的方法执行都已经被触发了。

source: As usual, the application can be packaged using:
zh: 像往常一样，可以使用以下方式打包该应用程序:

source: And executed using `java -jar target/quarkus-app/quarkus-run.jar`.
zh: 并使用 `java -jar target/quarkus-app/quarkus-run.jar` 命令执行。

source: You can also generate the native executable with:
zh: 你也可以使用以下方式生成本地可执行文件:

source: Using Property Expressions
zh: 使用属性表达式

source: Quarkus supports the use of property expressions in the `application.properties` file so to externalize the configuration of the tasks you should store the properties in the `application.properties` file and use the `fixedRateString`, `initialDelayString` params respectively.
zh: Quarkus支持在 `application.properties` 文件中使用属性表达式，因此为了使任务的配置外部化，你应该在 `application.properties` 文件中，分别使用 `fixedRateString` , `initialDelayString` 参数存储属性。

source: Note that this configuration is a build time configuration, the property expression will be resolved at build time.
zh: 注意，这个配置是构建时的配置，属性表达将在构建时被解析。

source: Unsupported Spring Scheduled functionalities
zh: 不支持的Spring Scheduled功能

source: Quarkus currently only supports a subset of the functionalities that Spring @Scheduled provides with more features being planned. Currently, the `fixedDelay` and `fixedDelayString` parameters are not supported, in other words, `@Scheduled` methods are always executed independently.
zh: Quarkus目前只支持Spring @Scheduled所提供功能的一个子集，更多的功能正在计划当中。目前暂不支持 `fixedDelay` 和 `fixedDelayString` 参数，换句话说， `@Scheduled` 方法总是被独立地执行。

source: Important Technical Note
zh: 重要技术说明

source: More Spring guides
zh: 更多Spring指南

source: Quarkus has more Spring compatibility features. See the following guides for more details:
zh: Quarkus拥有更多的Spring兼容特性。获取更多细节请参阅以下指南:

source: xref:spring-di.adoc[Quarkus - Extension for Spring DI]
zh: link:spring-di.html[Quarkus - Spring DI 扩展]

source: xref:spring-web.adoc[Quarkus - Extension for Spring Web]
zh: link:spring-web.html[Quarkus - Spring Web 扩展]

source: xref:spring-data-jpa.adoc[Quarkus - Extension for Spring Data JPA]
zh: link:spring-data-jpa.html[Quarkus - Spring Data JPA 扩展]

source: xref:spring-data-rest.adoc[Quarkus - Extension for Spring Data REST]
zh: link:spring-data-rest.html[Quarkus - Spring Data REST 扩展]

source: xref:spring-cloud-config-client.adoc[Quarkus - Reading properties from Spring Cloud Config Server]
zh: xref:spring-cloud-config-client.adoc[Quarkus - 从Spring Cloud Config Server 中读取属性]

source: xref:spring-boot-properties.adoc[Quarkus - Extension for Spring Boot properties]
zh: xref:spring-boot-properties.adoc[Quarkus - Spring Boot 属性扩展]

source: xref:spring-cache.adoc[Quarkus - Extension for Spring Cache]
zh: xref:spring-cache.adoc[Quarkus - Spring Cache 扩展]

source: xref:spring-security.adoc[Quarkus - Extension for Spring Security]
zh: xref:spring-security.adoc[Quarkus - Spring Security 扩展]
